# [singolo](https://github.com/svetrima/singolo/)
частичное содержание коммитов:
 - s1 - task singolo part1
 - s2 - task singolo part2
 - s3 - task singolo part3
 

# Описание проекта

**Singolo** - одностраничный сайт. Свёрстан с использованием flexbox, Javascript. Никаких фреймворков.

Между некоторыми секциями видны нижние линии более светлого цвета - так задумано автором шаблона.

# Меню:
Состоит из логотипа и пунктов меню с якорями. При нажатии на интересующий пункт, идёт плавный переход к местонахождению искомого контента в на странице. Меню "липкое".
При разрешении менее 768px срабатывает меню типа "бургер" - в этом пункте использован Javascript.

# Слайдер:

# "Portfolio"
Эта секция состоит из текстовой части и галереи. Текстовая часть содержит плашки, что-то похожее на фильтр, на самом деле при нажатии на любую из плашек, фильтрация не происходит, а лишь рандомное изменение местоположения картинок. Такая задумка. В этом пункте использован Javascript.

# "About Us"
Текстовая часть и часть с карточками людей, также содержащее текст - описание. Добавлены ссылки в виде иконок, на них добавлен hover-эффект

# "Get a Quote"
Форма, с полями обязательного заполнения и проверкой на верность заполнения - например, в поле Email происходит проверка введен ли электронный ящик или нет.
Далее кнопка отправить - при заполнении формы и нажатии на эту кнопку выскакивает поп-ап окно, что письмо наше отправлено, с какой темой и описанием. В поп-ап окне есть кнопка закрыть, при нажатии - окно исчезает.
В этом пункте использован Javascript.

# Футер 
состоит из копирайта и иконок-ссылок с hover-эффектом.

# Адаптивность
Проект адаптирован под следующие разрешения:
**1020px** <= width
**768px** <= width < 1020px
**375px** <= width < 768px  
width < 375px
